Walmart.com 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Minha contaMeus pedidosSair Entre  Melhore sua experiência de compra Entre ou conecte comfFacebookou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Drones Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas e Jardim Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio Smart TV TV 4K / Ultra HD TV 32" polegadas Televisão Home Theater TV Monitor Caixa de Som Mini System Vitrola / Toca discos DVD / Blu ray playerVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks Notebooks 2 em 1 All in One Computadores Monitores Tablets Impressoras Suprimentos Gamers AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia iPhones Smartphones Celulares Lançamentos Android Smartphones Dual Chip Smartphones Motorola Telefones Fixos AcessóriosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Suplementos Mochilas, Malas e BolsasVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Berços Brinquedos e Diversão Carrinhos de Bebê Roupas de Bebê Babás Eletrônicas Fraldas Cadeiras para Auto Banho e Higiene Lenços Umedecidos AmamentaçãoVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Aquecedores Air Fryer Aspirador de pó Batedeira Planetária Cafeteira Expresso Liquidificadores Máquinas de costura Purificadores Mixers FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Escova Alisadora Secadores de Cabelo Perfumes Importados Cortadores de Cabelo Depilador Elétrico Maquiagens Aparador de Pelos Escova Rotativa Balança Digital Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Mais detalhes Avaliações Jogo XBox 360 Halo Wars Standard - Jogo XBox 360 Halo Wars Standard R$ 29,90 Produto temporariamente indisponível Adicionar ao carrinho Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Games Xbox 360 Jogos para Xbox 360 Compartilhe: Microsoft Jogo XBox 360 Halo Wars Standard 1 avaliação Quantidade -1+ Opções de frete para sua região Preencha o CEP para obter as opções e valores de frete CEP Vendido e entregue por: Consultar política de troca Política Política de entrega, troca e devolução de produtos Este documento é parte integrante dos Termos e Condições de Uso do Site. Caso haja conflito entre as disposições de ambos os documentos, deve prevalecer o que estiver estabelecido no mais específico. 1. Definições 1.1.Para fins desta Política, aplicam-se as seguintes definições: Autenticação: Ato de o visitante inserir seu nome de usuário e senha para ter acesso às áreas e funcionalidades restritas do Walmart.com; Clientes: Pessoas que efetuaram aquisição de produtos ou serviços oferecidos pelo Portal www.walmart.com.br; Conta de Acesso: Credencial digital formada pela combinação de login e senha, única e intransferível para cada usuário do Walmart.com Terceiros Anunciantes: Empresas cadastradas no Walmart.com que utilizam o site para anunciar seus próprios produtos ou serviços; Session ID: Identificação da sessão do visitante, iniciada na sua autenticação com sucesso; Usuário: Todo visitante autenticado no Walmart.com; Visitante: Qualquer pessoa que navegar pelo Walmart.com. 2. Entrega das mercadorias: 2.1. O Walmart.com utiliza diversos serviços para a entrega de seus produtos, cujo tempo de transporte pode variar de acordo com a região do destinatário. Por isso, esteja atento com o status de seu pedido e se certifique que haverá alguém apto para receber a encomenda na data prevista, entre as 8h e 23h, ou na data e período selecionados, caso tenha optado pela entrega agendada. 2.2. Caso a entrega não seja efetivada, haverá 02 (duas) tentativas posteriores, contudo se mesmo assim todas as tentativas de entrega restarem infrutíferas, o produto voltará ao Centro de Distribuição do Walmart.com. 2.3. Todas as encomendas a serem entregues estarão em caixas ou envelopes personalizados, lacrados com uma fita exclusiva do Walmart.com. Caso o consumidor constate que a embalagem esteja violada, a sugestão é que esta seja recusada no momento da entrega, evitando assim posteriores transtornos. 2.3.1. Na hipótese de vendas pelos Terceiros Anunciantes, as encomendas serão entregues em caixas ou envelopes personalizados, lacrados com a embalagem do Terceiro Anunciante. Caso o consumidor constate que a embalagem esteja violada, a sugestão é que esta seja recusada no momento da entrega e que o Terceiro Anunciante seja contatado diretamente, evitando assim posteriores transtornos. 2.4. O Walmart.com apenas entrega as encomendas transportadas no endereço indicado pelo Cliente, conforme descrito no pedido. Os entregadores não estão autorizados a instalar, montar, desmontar, mover, ligar, testar ou realizar qualquer tarefa que implique em manuseio dos produtos entregues, sob qualquer hipótese. 2.5. Caso seja constatado que o(s) produto(s) está(ão) em desacordo com o contratado, o Cliente deverá recusar o recebimento do pedido, registrar o motivo e comunicar a central de atendimento ao consumidor Walmart.com sobre o ocorrido. 3. Entrega agendada 3.1. O Walmart.com disponibiliza a entrega agendada, na data e períodos escolhidos pelo Cliente. Os períodos de entrega após a escolha da data são: (i) manhã: 07:00 às 11:00 (ii) tarde: 12:00 às 18:00 (iii) noite: 19:00 às 23:00 3.2. A entrega agendada está disponível nos seguintes estados: SP, RJ, MG, DF, ES, MS, PR, RS, SC e PE. Aos sábados, domingos e feriados a entrega não poderá ser agendada. 3.3. A data e turno agendados serão concretizados apenas após a confirmação do pagamento. Se a confirmação do pagamento de seu pedido prejudicou a data inicial de agendamento da sua entrega, uma nova data será disponibilizada. 4. Troca de produtos com defeito 4.1. O Walmart.com efetuará a troca do(s) produto(s) adquirido(s) por seus Clientes, de acordo com o previsto no Código de Defesa do Consumidor. 4.2. A opção de troca do produto somente estará disponível na hipótese de constatação de vício ou defeito, devendo o Cliente comunicar a Central de Atendimento ao Cliente e seguir as instruções recebidas para que o pedido de troca seja analisado e processado. 4.3. Caso identificado defeito técnico ou de fabricação, o prazo para solicitação de troca/devolução é de até 7 (sete) dias corridos, contando da data do recebimento do produto. Após esse período, o Cliente deverá encaminhar o produto à assistência técnica do fabricante. 4.4. Caso haja a entrega de produtos diversos aos originalmente adquiridos, o consumidor deverá recusar a entrega ou solicitar troca do produto em até 7 (sete) dias corridos a contar da data do seu recebimento. 4.5. Produtos adquiridos no Walmart.com não poderão ser trocados em lojas físicas. Para efetuar o procedimento de troca com sucesso o Cliente deverá entrar em contato com o Serviço de Atendimento ao Cliente para obter o passo a passo a ser seguido. 4.6. Caso o produto a ser trocado não esteja mais disponível, o Cliente poderá optar pela: a) Vale Troca para utilização em uma próxima compra, incluindo o valor do frete, caso tenha sido cobrado; b) Troca por outro produto disponível no Walmart.com, do mesmo valor do produto adquirido, incluindo o frete, caso tenha sido cobrado; c) Restituição do valor do produto, incluindo o valor pago pelo frete. 4.7. Para produtos comercializados pelos Parceiros do Walmart.com disponibilizados para venda no Portal Walmart.com e/ou Shopping Walmart.com, o Cliente deverá seguir as condições e regras próprias e exclusivas dos respectivos Parceiros do Walmart.com. 5.Arrependimento da compra (devolução) 5.1. Caso o Cliente se arrependa de uma compra efetuada, poderá exercer seu direito ao manifestar seu interesse ao Serviço de Atendimento ao Cliente no prazo de 07 (sete) dias corridos a contar do recebimento do produto. 5.2. O pedido de desistência passará por uma avaliação para verificar se houve utilização do produto ou sua destruição, ainda que parcial. Nestes casos, a devolução não será possível. 5.3. Os produtos deverão ser enviados em suas embalagens originais com todos os manuais e acessórios. 5.4. Constatado o cancelamento da compra, o Walmart.com adotará as providências e os valores serão restituídos ao Cliente de acordo com o meio de pagamento utilizado para realização da compra: sendo (i) depósito em conta corrente, no prazo de até 5 (cinco) dias úteis, ou (ii) acionamento da administradora de cartão de crédito, no prazo de 2 (dois) dias úteis, para que ela comunique a instituição financeira responsável pelo crédito (estorno) que poderá ocorrer em até duas faturas subsequentes, conforme a data de fechamento da fatura de cartão de crédito. 5.5. Caso o Cliente não possua conta corrente, é possível emitir uma ordem de pagamento. O valor poderá ser sacado em qualquer agência do Banco do Brasil, em até 10 (dez) dias úteis, após a devolução do produto nos Centros de Distribuição. 5.6. Os prazos só serão computados a partir da devolução do(s) produto(s) em um dos centros de distribuição do Walmart.com, observados os critérios estabelecidos no item 6, subitem 6.3. 6. Sobre a troca ou arrependimento da compra 6.1. Toda devolução ou troca de produtos comercializados pelo Walmart.com deverá ser comunicada à Central de Atendimento, antes do reenvio dos produtos ao nosso Centro de Distribuição. 6.2. Só será aceita a troca ou pedido de desistência do produto adquirido pelo Cliente que esteja: a) Perfeitamente acondicionado na embalagem original; b) Acompanhado do manual e todos os acessórios; c) Sem indícios de uso ou consumo; d) Acompanhado da 1ª via da Nota Fiscal de Venda ou DANFE (Documento Auxiliar de Nota Fiscal Eletrônica), conforme o caso. 6.3. O Walmart.com somente efetuará a troca de produtos após a confirmação, em nosso Centro de Distribuição, de que o produto está apto para a substituição. Esse processo pode levar até 3 (três) dias úteis a contar do recebimento da mercadoria em questão no Centro de Distribuição. 6.4. Ao solicitar um procedimento de troca ou arrependimento de compra, o Walmart.com informará um código de autorização de postagem, com as devidas instruções de envio da mercadoria ou a data prevista para coleta do produto. 6.5. Caso esse procedimento não seja bem sucedido pelas razões abaixo, a Central de Atendimento do Walmart.com entrará em contato com o Cliente para solucionar a situação: a) Ausência do Cliente no local; b) Endereço incorreto; c) Descumprimento dos quesitos a, b, c e d do item 6.2. 6.6. Caso não seja possível solucionar ocorrências situações descritas acima em até 05 (cinco) dias úteis, a solicitação de coleta do produto será cancelada. 6.7. Para produtos comercializados pelos Parceiros Walmart.com disponibilizados para venda no Walmart.com e/ou Shopping Walmart.com, o cliente está ciente que deverá seguir as condições e regras próprias e exclusivas dos respectivos Parceiros do Walmart.com. 7. Atendimento ao cliente Caso tenha qualquer dúvida em relação à Política de entrega, troca e devolução de produtos, entre em contato pelos seguintes canais: a) via Chat, acessando o Portal Walmart.com no endereço eletrônico (www.walmart.com.br), clicando em Atendimento, Canais de Atendimento do Walmart.com.br e selecionando a opção Atendimento por Chat. Horário de Atendimento: de segunda a sábado, das 8h às 20h e aos domingos das 9h às 18h. b) pelos telefones (011) 3003.6000 para Capitais e regiões metropolitanas e 0800 014 6000 para as demais localidades, de segunda a sábado das 8h às 20h e aos domingos das 9h às 18h. c) via Site, acessando o Portal Walmart.com no endereço eletrônico (www.walmart.com.br), clicando em Atendimento, Canais de Atendimento do Walmart.com.br e selecionando a opção Atendimento ao Consumidor, preenchendo os campos solicitados no site e clicando em enviar. Atualização: 17 de Julho de 2014. JURÍDICO E-COMMERCE WALMARTPolítica de trocaFormas de pagamento em estoque Walmartsobre o Vendedor Calcular frete e prazo de entrega R$ 59,90R$ 29,90à vista Adicionar ao carrinho Descrição do produto Halo Wars é um empolgante jogo de estratégia baseado no lendário universo de Halo®. No modo campanha, comande os exércitos da nave Spirit of Fire da UNSC (Conselho de Segurança da ONU), com novas e antigas unidades, em suas batalhas iniciais contra o Covenant, uma coalizão alienígena que ameaça destruir a humanidade. Halo Wars o levará aos primórdios do universo de Halo, permitindo que você viva os eventos que originaram o primeiro Halo para Xbox®. Com a orientação de Serina, uma animada personagem de inteligência artificial (IA), dirija legiões de soldados do UNSC, Warthogs, Scorpions e muito mais, cada grupo com seus próprios pontos fortes e qualidades em batalha. Os comandantes mais ousados também podem fazer uso da antiga tecnologia Forerunner, desde que tenham a sorte de encontrá-la escondida no campo de batalha. Um mundo lendário sob uma nova perspectiva: Localizado no universo de Halo, Halo Wars antecede o jogo original de tiro em primeira pessoa. Lute nas primeiras batalhas entre o UNSC e o Covenant, o poderoso conflito que vem sendo acompanhado de perto pelas pessoas durante toda a série de sucesso de Halo. Una-se à tripulação de Spirit of Fire, uma nave-colônia de classe Phoenix convertido para uso militar do UNSC e controlado pela personagem Serina. A narrativa acompanha a descoberta feita pelo Spirit of Fire de um antigo artefato durante uma jornada ao planeta Harvest, o primeiro planeta a ser atacado pelo Covenant. Comando estratégico de exércitos: Halo Wars coloca você no comando do campo de batalha com um arsenal de unidades e veículos do UNSC, enquanto luta contra as forças do Covenant. Contra-ataque e destrua seus inimigos posicionando taticamente o exército no campo de batalha. Escolha entre Líderes que possuem habilidades de elite e que podem mudar os rumos da batalha. Utilizando diversas combinações de Líderes e unidades, crie incontáveis estratégias, de acordo com seu estilo de jogo favorito e estratégias personalizadas. Jogo de estratégia inovador: Desde sua concepção, o Halo Wars foi criado especificamente para reunir jogadores de consoles e trazer ao Xbox 360® um gênero que normalmente é jogado nos computadores. Comande e administre exércitos poderosos com facilidade, controle tropas e máquinas incríveis sem fazer esforço, participe de batalhas épicas e aumente seu império utilizando uma interface intuitiva. O Halo Wars representa uma verdadeira experiência da próxima geração, combinando facilidade de movimentação, utilizando o controle do Xbox 360, com a jogabilidade estratégica premiada que só a Ensemble Studios é capaz de oferecer. Características do produto Ver todas as características Plataforma XBox 360 Tipo da Mídia DVD região 4 Possibilidade de Jogar em Rede Sim (necessário conexão a internet) Idioma do Jogo Inglês Idioma do Manual Português Controle Necessário Controle com fio ou sem fio Idade Recomendada A partir de 18 anos Garantia 3 meses Aviso Imagem Meramente Ilustrativa. Itens Inclusos 1 DVD 1 Manual Referência do Modelo C3V-00005 Categoria Ação Categoria Guerra/Shooter Dimensões do produto: Largura: 14,00 cm Altura: 2,00 cm Profundidade: 19,00 cm Peso: 140,00 g 1 Avaliação Avaliação média5Avalie este produto "RTS de primeira qualidade" "Se voce gosta de jogos RTS (real time strategy), como, por exemplo: Starcraft, Warcraft, Red Alert, Age of Empires... vai se divertir bastante com este jogo (obviamente tem limitações por se tratar de Xbox e não de um computador)... não é um jogo Halo padrão, não é em primeira pessoa (creio que as imagens 3 e 7 não são de halo Wars mas sim de um Halo padrão - notem que sao em primeira pessoa)." Leonardo Augusto  18/12/2015 Me ajudou (2) Não ajudou (0) Avalie este produto Avaliação Título Comentário Este é um espaço destinado a sua opinião sobre os produtos do site. A sua participação é muito importante para nós. Veja as regras de publicação aqui. Qualquer problema com seu pedido, entre em contato com a gente por e-mail, chat ou telefone Walmart OfereceProdutos patrocinados Busca relacionada Jogos de Xbox Games Xbox Games Xbox 360 HD Para Xbox 360 Jogo WWE 2K15 - Xbox 360 Jogos Xbox 360 Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em Destaque Micro-ondas Moto G5 iPhone 6 Teclado Chromecast GPS Motorola Cooktops Guarda Roupas Calculadora Calendário de Eventos Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Revelação digital Serviços automotivos Seguro Garantia Estendida Original + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos e Condições Gerais de Uso do site Termos e Condições de Uso do Marketplace Produtos Proibidos - MarketPlace Proteção à Propriedade Intelectual Guia de segurança Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Maestro Visa Electron Certificados Veja como é seguro comprar no Walmart! Empresa amiga da justiça Avaliação de lojas e-bit Comunicado do lojista Oficina dos Bits. Clique aqui. Comunicado do lojista Iniciativa Vertical. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
