Games Lançamentos Pré-Vendas Mais Populares Em Oferta Todas as Ofertas Calendário Semanal Abaixo de R$ 25 Grátis Meus Games Meus Pedidos Minha Conta Sair Entrar 0 Finalizar Compra Conan Exiles Windows Conan Exiles Windows Conan Exiles Ativação:  Steam Regiões Disponíveis para Ativação América do Sul. Países Disponíveis Argentina Bolívia Brasil Chile Colômbia Equador Geórgia do Sul e Ilhas Sandwich do Sul Guiana Guiana Francesa Ilhas Malvinas Paraguai Peru Suriname Uruguai Venezuela Sobre o Jogo Você é um exilado, escória, um pária condenado a caminhar por um deserto barbárico onde os fracos são destroçados e apenas os fortes sobrevivem. Aqui você precisará lutar pela sua sobrevivência, construir e dominar o mundo sozinho ou em seu próprio servidor, ou ainda com inimigos e aliados no modo online multijogador. Aventure-se por um mundo vasto e infindável, repleto de ruínas de antigas civilizações com passados sombrios e segredos nunca revelados, e conquiste à força o domínio destas terras do exílio. Comece com nada além de suas próprias mãos e construa o legado de seu clã, desde ferramentas simples e armas a fortalezas gigantescas e cidades inteiras. Escravize os bandidos das Terras do Exílio e use a visceral Roda da Dor para que o obedeçam. Sacrifique os corações pulsantes dos seus inimigos nos altares sangrentos da sua divindade para receber bênçãos de poder e glória. Invoque o avatar colossal de seu deus e veja-o destruir seus inimigos e seus lares sem piedade. Mas lembre-se: nestas terras brutais onde habitam deuses vingativos, canibais sanguinolentos e monstros violentos, a sobrevivência vai muito além da busca por comida e água. Explore misteriosas ruínas em busca de tesouros e conhecimento, mas cuidado para não perder a sanidade diante das máculas lançadas pelas forças das trevas. Atravesse imensas dunas de areia e abrigue-se contra as tempestades de areia dilacerantes que assolam as areias escaldantes. Marche para a guerra contra seus inimigos e libere a sua fúria selvagem em combates brutais. Porém, se você estiver despreparado, a sua cabeça será a primeira a voar. Conan Exiles não é um sandbox vazio de conteúdo. É um mundo repleto de narrativa e história onde você precisa revelar o conhecimento passado de antigas civilizações para ter sucesso em construir a sua. Destaques SOBREVIVA NO DESERTO BARBÁRICO: No mundo de Conan o Bárbaro, a sobrevivência vai muito além da busca por comida e água. Você precisará enfrentar tempestades de areia esturricantes, proteger sua mente da insanidade e das máculas das trevas e derrotar monstros violentos que saem dos cantos mais escuros da terra. CONSTRUA O SEU LEGADO EM UM MUNDO VASTO E INFINDÁVEL: Aventure-se por um mundo vasto e infindável, repleto de perigos e oportunidades, e explore tudo que estiver em sua frente, sejam elas dunas de areia ou ruínas gigantescas. Colete recursos para fabricar ferramentas e armas, depois construa o que você quiser, como um pequeno povoado ou uma cidade inteira. REVELE OS SEGREDOS SOMBRIOS DAS ANTIGAS CIVILIZAÇÕES: Explore ruínas assombradas das antigas civilizações e descubra grandes tesouros e conhecimento. Lendo escrituras, conversando com PNJs andarilhos e estudando o ambiente, você poderá aprender mais sobre o povo que habitava este mundo no passado e sobre o motivo de terem sido extintos. INVOQUE O PODER DOS DEUSES: Arranque o coração dos seus inimigos e sacrifique-o nos altares do seu deus para pedir as graças divinas. Invoque e controle diretamente avatares gigantescos, colossais, e faça seus inimigos fugirem para sempre depois que você esmagar os lar deles e os expulsar. DEFENDA SUAS TERRAS COM UM EXÉRCITO DE LACAIOS: Escravize os criminosos das Terras do Exílio e obrigue-os a lhe servir na defesa do seu território. Subjugue-os com a violenta Roda da Dor para que obedeçam sua vontade e se tornem arqueiros, artesãos, artistas, entre outros. Os lacaios mais raros lhe trarão as maiores recompensas! DOMINE SEUS INIMIGOS: Declare guerra contra seus inimigos, use explosivos para fazer as fortificações deles virarem pó, depois libere a sua fúria selvagem com ataques brutais que decepam cabeças e desmembram seus inimigos. Você terá acesso a uma extensa gama de armas e armaduras. JOGUE SOZINHO OU ACOMPANHADO: Jogue em servidores locais ou dispute por sua sobrevivência e glória em servidores públicos e duradouros multijogador. Você também pode hospedar seu próprio servidor e convidar outros para jogar no seu mundo, onde você detém o controle total das regras e das configurações E se você quiser jogar com um pequeno grupo de amigos? Basta jogar o modo cooperativo! CONTROLE SUA EXPERIÊNCIA: Se você hospedar um servidor local ou se tornar administrador de um servidor online, você terá acesso a diversas ferramentas dentro do jogo. Elas permitirão que você altere a velocidade de evolução, crie monstros, fique invisível, desative avatares e muitas outras coisas. No seu servidor, você é o mestre da campanha! Requisitos de Sistema Windows Mínimos SO: Windows 7 64 Bit/ Windows 8 64 Bit/ Windows 10 64 Bit Armazenamento: 35 GB Processador: Intel Quad Core i5 or AMD Memória: 6 GB Placa de vídeo: Nvidia GeForce GTX 560 (1GB) or AMD DirectX: 11 Recomendados SO: Windows 7 64 bit / Windows 8 64 bit / Windows 10 64 bit Armazenamento: 35 GB Processador: Intel Quad Core i5/i7 3.3 GHz or AMD Memória: 8 GB Placa de vídeo: nVidia GeForce GTX 780 Ti/970 (High settings) and 1070 (Ultra settings) or AMD DirectX: 11 © 2016 Funcom Oslo A/S (“Funcom”). All rights reserved. © 2016 Conan Properties International LLC ("CPI"). CONAN, CONAN THE BARBARIAN, HYBORIA, and/or ROBERT E. HOWARD and related logos, characters, names, and distinctive likenesses thereof are trademarks or registered trademarks of CPI and/or Robert E. Howard Properties Inc. unless otherwise noted. All Rights Reserved. Lançamento: 31/01/2017 Desenvolvedor: Funcom Distribuidor: Funcom Categoria/Gênero Ação Aventura Fantasia Mundo Aberto RPG Sobrevivência Modo de Jogo Cooperativo Multijogador Um jogador Idioma Alemão Inglês Espanhol Francês Polonês Português (BR) Russo Classificação Indicativa Não recomendado para menores de 16 anos Compartilhar Serviços PagSeguro PayPal Cartão de Crédito Visa MasterCard Amex Elo Hiper Hipercard Boleto Transferência Online Banrisul Banco do Brasil Itaú Principal Games Sobre Suporte Minha Conta Idioma Português Português English Español Acompanhe-nos Facebook Twitter Youtube Google+ Gosta de Promoções? Inscreva-se! © 2017 Termos de Uso Política de Privacidade Procon-RJ Nuuvem Jogos Digitais S.A. – CNPJ 17.126.332/0001-10 Av. das Américas 7899 Bloco 2 Sala 604 - Rio de Janeiro, RJ - 22793-081 A Nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.
