Walmart.com 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Minha contaMeus pedidosSair Entre  Melhore sua experiência de compra Entre ou conecte comfFacebookou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Drones Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas e Jardim Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio Smart TV TV 4K / Ultra HD TV 32" polegadas Televisão Home Theater TV Monitor Caixa de Som Mini System Vitrola / Toca discos DVD / Blu ray playerVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks Notebooks 2 em 1 All in One Computadores Monitores Tablets Impressoras Suprimentos Gamers AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia iPhones Smartphones Celulares Lançamentos Android Smartphones Dual Chip Smartphones Motorola Telefones Fixos AcessóriosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Suplementos Mochilas, Malas e BolsasVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Berços Brinquedos e Diversão Carrinhos de Bebê Roupas de Bebê Babás Eletrônicas Fraldas Cadeiras para Auto Banho e Higiene Lenços Umedecidos AmamentaçãoVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Aquecedores Air Fryer Aspirador de pó Batedeira Planetária Cafeteira Expresso Liquidificadores Máquinas de costura Purificadores Mixers FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Escova Alisadora Secadores de Cabelo Perfumes Importados Cortadores de Cabelo Depilador Elétrico Maquiagens Aparador de Pelos Escova Rotativa Balança Digital Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Mais detalhes Avaliações Kit de Acessórios X-line 100 Peças de Titânio - Bosch - Kit de Acessórios X-line 100 Peças de Titânio - Bosch R$ 142,00 Produto temporariamente indisponível Adicionar ao carrinho Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Ferramentas e Jardim Fixação e Perfuração Ferragens Compartilhe: Bosch Kit de Acessórios X-line 100 Peças de Titânio - Bosch 32 avaliações Quantidade -1+ Opções de frete para sua região Preencha o CEP para obter as opções e valores de frete CEP Vendido e entregue por: Consultar política de troca Política Política de entrega, troca e devolução de produtos Este documento é parte integrante dos Termos e Condições de Uso do Site. Caso haja conflito entre as disposições de ambos os documentos, deve prevalecer o que estiver estabelecido no mais específico. 1. Definições 1.1.Para fins desta Política, aplicam-se as seguintes definições: Autenticação: Ato de o visitante inserir seu nome de usuário e senha para ter acesso às áreas e funcionalidades restritas do Walmart.com; Clientes: Pessoas que efetuaram aquisição de produtos ou serviços oferecidos pelo Portal www.walmart.com.br; Conta de Acesso: Credencial digital formada pela combinação de login e senha, única e intransferível para cada usuário do Walmart.com Terceiros Anunciantes: Empresas cadastradas no Walmart.com que utilizam o site para anunciar seus próprios produtos ou serviços; Session ID: Identificação da sessão do visitante, iniciada na sua autenticação com sucesso; Usuário: Todo visitante autenticado no Walmart.com; Visitante: Qualquer pessoa que navegar pelo Walmart.com. 2. Entrega das mercadorias: 2.1. O Walmart.com utiliza diversos serviços para a entrega de seus produtos, cujo tempo de transporte pode variar de acordo com a região do destinatário. Por isso, esteja atento com o status de seu pedido e se certifique que haverá alguém apto para receber a encomenda na data prevista, entre as 8h e 23h, ou na data e período selecionados, caso tenha optado pela entrega agendada. 2.2. Caso a entrega não seja efetivada, haverá 02 (duas) tentativas posteriores, contudo se mesmo assim todas as tentativas de entrega restarem infrutíferas, o produto voltará ao Centro de Distribuição do Walmart.com. 2.3. Todas as encomendas a serem entregues estarão em caixas ou envelopes personalizados, lacrados com uma fita exclusiva do Walmart.com. Caso o consumidor constate que a embalagem esteja violada, a sugestão é que esta seja recusada no momento da entrega, evitando assim posteriores transtornos. 2.3.1. Na hipótese de vendas pelos Terceiros Anunciantes, as encomendas serão entregues em caixas ou envelopes personalizados, lacrados com a embalagem do Terceiro Anunciante. Caso o consumidor constate que a embalagem esteja violada, a sugestão é que esta seja recusada no momento da entrega e que o Terceiro Anunciante seja contatado diretamente, evitando assim posteriores transtornos. 2.4. O Walmart.com apenas entrega as encomendas transportadas no endereço indicado pelo Cliente, conforme descrito no pedido. Os entregadores não estão autorizados a instalar, montar, desmontar, mover, ligar, testar ou realizar qualquer tarefa que implique em manuseio dos produtos entregues, sob qualquer hipótese. 2.5. Caso seja constatado que o(s) produto(s) está(ão) em desacordo com o contratado, o Cliente deverá recusar o recebimento do pedido, registrar o motivo e comunicar a central de atendimento ao consumidor Walmart.com sobre o ocorrido. 3. Entrega agendada 3.1. O Walmart.com disponibiliza a entrega agendada, na data e períodos escolhidos pelo Cliente. Os períodos de entrega após a escolha da data são: (i) manhã: 07:00 às 11:00 (ii) tarde: 12:00 às 18:00 (iii) noite: 19:00 às 23:00 3.2. A entrega agendada está disponível nos seguintes estados: SP, RJ, MG, DF, ES, MS, PR, RS, SC e PE. Aos sábados, domingos e feriados a entrega não poderá ser agendada. 3.3. A data e turno agendados serão concretizados apenas após a confirmação do pagamento. Se a confirmação do pagamento de seu pedido prejudicou a data inicial de agendamento da sua entrega, uma nova data será disponibilizada. 4. Troca de produtos com defeito 4.1. O Walmart.com efetuará a troca do(s) produto(s) adquirido(s) por seus Clientes, de acordo com o previsto no Código de Defesa do Consumidor. 4.2. A opção de troca do produto somente estará disponível na hipótese de constatação de vício ou defeito, devendo o Cliente comunicar a Central de Atendimento ao Cliente e seguir as instruções recebidas para que o pedido de troca seja analisado e processado. 4.3. Caso identificado defeito técnico ou de fabricação, o prazo para solicitação de troca/devolução é de até 7 (sete) dias corridos, contando da data do recebimento do produto. Após esse período, o Cliente deverá encaminhar o produto à assistência técnica do fabricante. 4.4. Caso haja a entrega de produtos diversos aos originalmente adquiridos, o consumidor deverá recusar a entrega ou solicitar troca do produto em até 7 (sete) dias corridos a contar da data do seu recebimento. 4.5. Produtos adquiridos no Walmart.com não poderão ser trocados em lojas físicas. Para efetuar o procedimento de troca com sucesso o Cliente deverá entrar em contato com o Serviço de Atendimento ao Cliente para obter o passo a passo a ser seguido. 4.6. Caso o produto a ser trocado não esteja mais disponível, o Cliente poderá optar pela: a) Vale Troca para utilização em uma próxima compra, incluindo o valor do frete, caso tenha sido cobrado; b) Troca por outro produto disponível no Walmart.com, do mesmo valor do produto adquirido, incluindo o frete, caso tenha sido cobrado; c) Restituição do valor do produto, incluindo o valor pago pelo frete. 4.7. Para produtos comercializados pelos Parceiros do Walmart.com disponibilizados para venda no Portal Walmart.com e/ou Shopping Walmart.com, o Cliente deverá seguir as condições e regras próprias e exclusivas dos respectivos Parceiros do Walmart.com. 5.Arrependimento da compra (devolução) 5.1. Caso o Cliente se arrependa de uma compra efetuada, poderá exercer seu direito ao manifestar seu interesse ao Serviço de Atendimento ao Cliente no prazo de 07 (sete) dias corridos a contar do recebimento do produto. 5.2. O pedido de desistência passará por uma avaliação para verificar se houve utilização do produto ou sua destruição, ainda que parcial. Nestes casos, a devolução não será possível. 5.3. Os produtos deverão ser enviados em suas embalagens originais com todos os manuais e acessórios. 5.4. Constatado o cancelamento da compra, o Walmart.com adotará as providências e os valores serão restituídos ao Cliente de acordo com o meio de pagamento utilizado para realização da compra: sendo (i) depósito em conta corrente, no prazo de até 5 (cinco) dias úteis, ou (ii) acionamento da administradora de cartão de crédito, no prazo de 2 (dois) dias úteis, para que ela comunique a instituição financeira responsável pelo crédito (estorno) que poderá ocorrer em até duas faturas subsequentes, conforme a data de fechamento da fatura de cartão de crédito. 5.5. Caso o Cliente não possua conta corrente, é possível emitir uma ordem de pagamento. O valor poderá ser sacado em qualquer agência do Banco do Brasil, em até 10 (dez) dias úteis, após a devolução do produto nos Centros de Distribuição. 5.6. Os prazos só serão computados a partir da devolução do(s) produto(s) em um dos centros de distribuição do Walmart.com, observados os critérios estabelecidos no item 6, subitem 6.3. 6. Sobre a troca ou arrependimento da compra 6.1. Toda devolução ou troca de produtos comercializados pelo Walmart.com deverá ser comunicada à Central de Atendimento, antes do reenvio dos produtos ao nosso Centro de Distribuição. 6.2. Só será aceita a troca ou pedido de desistência do produto adquirido pelo Cliente que esteja: a) Perfeitamente acondicionado na embalagem original; b) Acompanhado do manual e todos os acessórios; c) Sem indícios de uso ou consumo; d) Acompanhado da 1ª via da Nota Fiscal de Venda ou DANFE (Documento Auxiliar de Nota Fiscal Eletrônica), conforme o caso. 6.3. O Walmart.com somente efetuará a troca de produtos após a confirmação, em nosso Centro de Distribuição, de que o produto está apto para a substituição. Esse processo pode levar até 3 (três) dias úteis a contar do recebimento da mercadoria em questão no Centro de Distribuição. 6.4. Ao solicitar um procedimento de troca ou arrependimento de compra, o Walmart.com informará um código de autorização de postagem, com as devidas instruções de envio da mercadoria ou a data prevista para coleta do produto. 6.5. Caso esse procedimento não seja bem sucedido pelas razões abaixo, a Central de Atendimento do Walmart.com entrará em contato com o Cliente para solucionar a situação: a) Ausência do Cliente no local; b) Endereço incorreto; c) Descumprimento dos quesitos a, b, c e d do item 6.2. 6.6. Caso não seja possível solucionar ocorrências situações descritas acima em até 05 (cinco) dias úteis, a solicitação de coleta do produto será cancelada. 6.7. Para produtos comercializados pelos Parceiros Walmart.com disponibilizados para venda no Walmart.com e/ou Shopping Walmart.com, o cliente está ciente que deverá seguir as condições e regras próprias e exclusivas dos respectivos Parceiros do Walmart.com. 7. Atendimento ao cliente Caso tenha qualquer dúvida em relação à Política de entrega, troca e devolução de produtos, entre em contato pelos seguintes canais: a) via Chat, acessando o Portal Walmart.com no endereço eletrônico (www.walmart.com.br), clicando em Atendimento, Canais de Atendimento do Walmart.com.br e selecionando a opção Atendimento por Chat. Horário de Atendimento: de segunda a sábado, das 8h às 20h e aos domingos das 9h às 18h. b) pelos telefones (011) 3003.6000 para Capitais e regiões metropolitanas e 0800 014 6000 para as demais localidades, de segunda a sábado das 8h às 20h e aos domingos das 9h às 18h. c) via Site, acessando o Portal Walmart.com no endereço eletrônico (www.walmart.com.br), clicando em Atendimento, Canais de Atendimento do Walmart.com.br e selecionando a opção Atendimento ao Consumidor, preenchendo os campos solicitados no site e clicando em enviar. Atualização: 17 de Julho de 2014. JURÍDICO E-COMMERCE WALMARTPolítica de trocaFormas de pagamento em estoque Walmartsobre o Vendedor *válido apenas para produtos vendidos e entregues diretamente pelo Walmart.com Calcular frete e prazo de entrega R$ 159,90R$ 142,002x de R$ 71,00 sem juros Adicionar ao carrinho Descrição do produto Kit completo: 100 peças de titânio Ideal para qualquer furo ou parafusamento, o Kit de Acessórios X-line da Bosch conta com 100 peças de titânio entre brocas, pontas aparafusadoras, ferramentas auxiliares, entre outras. Acondicionados em uma prática maleta, os acessórios são compatíveis com Furadeiras e Parafusadeiras elétricas ou manuais. Conteúdo - 18 brocas para metal em HSS-TiN Ø 1-10 mm - 7 brocas para pedra em metal duro Ø 3-8 mm - 7 brocas para madeira Ø 3-10 mm - 3 brocas de fresa plana, titânio Ø 16/22/32 mm - 4 batentes de profundidade Ø 3/5/8/10 mm - 40 pontas aparafusadoras, C = 25 mm PH 0/0/1/1/2/2/2/3/3/3 PZ 0/0/1/1/2/2/2/3/3/3 S 4/4/6/6/7/7; HEX 3/4/5/6 T 10/10/15/15/20/20/25/25/30/40 - 8 chaves de caixa Ø 5/6/7/8/9/10/11/13 mm - 4 serras craneanas HCS Ø 32/38/45/54 mm - 1 chave de fendas manual (rotação reversível esquerda/direita) - 1 calibre de diâmetro - 1 lanterna de bolso - 1 escareador - 1 nível de bolha de ar - 1 chave Allen - 1 suporte universal magnético - 1 adaptador para chave de caixa - 1 adaptador para serra craneana Prática maleta Com visor em acrílico, a resistente maleta da Bosch conta com compartimentos adequados para a organização de cada acessório. Tem 7cm de largura, 34cm de profundidade e 34cm de altura e pesa 2 Kg. Tem fechamento por clipe de fácil acesso e alça emborrachada para transporte. Características do produto Ver todas as características Aviso •Imagem Meramente Ilustrativa Característica adicional Jogo acessórios para ferramentas elétricas. Garantia Contra Defeitos de Fabricação Contéudo da Embalagem 1 Jogo X-line Titânio 100 Peças Dimensões do produto: Largura: 7,00 cm Altura: 34,00 cm Profundidade: 37,00 cm Peso: 2,00 kg 28 Avaliações Avaliação média4,4Avalie este produto "Pessima qualidade" "Chave catraca quebrou na primeira vez que usei. " rodolfo  15/04/2017 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "(Quase) Excelente....!!" "A maleta é bonita e com a distribuição das ferramentas bem adequada. Aparenta ser profissional. Peca apenas em algumas das ferramentas que tem materiais de qualidade duvidosa como as brocas de videa. Não aconselhado para uso profissional." Ricardo Frinhani  30/03/2017 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "Por ser Bosch deveria ser melhor." "As ferramentas são bem pobres" Hélio  27/03/2017 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "Ótimo Conjunto!" "Jogo de ferramentas bem completo, vai me ajudar muito em diversos serviços, pois tenho em mão diversas ferramentas e não vai me deixar na mão, ótimo jogo para se ter! Recomendo." Fernando  24/03/2017 Me ajudou (0) Não ajudou (0) « Anterior 1 2 3 4 5 6 7 Próxima » Avalie este produto Avaliação Título Comentário Este é um espaço destinado a sua opinião sobre os produtos do site. A sua participação é muito importante para nós. Veja as regras de publicação aqui. Qualquer problema com seu pedido, entre em contato com a gente por e-mail, chat ou telefone Walmart OfereceProdutos patrocinados Busca relacionada Kit Bosch Ferramentas Bosch Bosh Furadeira E Parafusadeira Bosch Jogo De Brocas Bosch Ferramentas Bosch Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em Destaque Micro-ondas Moto G5 iPhone 6 Teclado Chromecast GPS Motorola Cooktops Guarda Roupas Calculadora Calendário de Eventos Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Revelação digital Serviços automotivos Seguro Garantia Estendida Original + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos e Condições Gerais de Uso do site Termos e Condições de Uso do Marketplace Produtos Proibidos - MarketPlace Proteção à Propriedade Intelectual Guia de segurança Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Maestro Visa Electron Certificados Veja como é seguro comprar no Walmart! Empresa amiga da justiça Avaliação de lojas e-bit Comunicado do lojista Oficina dos Bits. Clique aqui. Comunicado do lojista Iniciativa Vertical. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
