Walmart.com 1 Meu carrinho (0 item) Comprar :(Ops!Seu carrinho está vazio :(Ops!Nosso serviço encontrou um erro desconhecido.Tente novamente mais tarde. 1 Minha contaMeus pedidosSair Entre  Melhore sua experiência de compra Entre ou conecte comfFacebookou Cadastre-se Procurar Ajuda Ajudas mais buscadasVeja todas 1 Acompanhe seu pedido 2 Central de atendimento 3 Como cancelar um pedido 4 Como realizar uma troca 5 Assistência técnica Veja todo o shopping Tecnologia Acessórios Câmeras e Drones Eletrônicos Games Informática Tablets Telefonia Casa Alimentos e Bebidas Cama, Mesa e Banho Casa e Segurança Eletrodomésticos Eletroportáteis Ferramentas e Jardim Móveis e Decoração Pet Shop Produtos para Limpeza Utilidades Domésticas Cultura e Lazer Esporte e Lazer Instrumentos Musicais Papelaria Revelação Digital Cds, Dvds e Blu-Rays Livros Autos Automotivo Estilo e Bem-Estar Beleza Cuidados com a Saúde Moda Perfumaria e Cosméticos Relógios e Joias Bebês e Crianças Bebês e Crianças Brinquedos TV e Áudio Smart TV TV 4K / Ultra HD TV 32" polegadas Televisão Home Theater TV Monitor Caixa de Som Mini System Vitrola / Toca discos DVD / Blu ray playerVeja toda a loja de Eletrônicos Eletrodomésticos Geladeira Máquinas de Lavar Fogão Micro-ondas Forno Ar-Condicionado Lava e seca Climatizador Cooktop SecadorasVeja toda a loja de Eletrodomésticos Informática Notebooks Notebooks 2 em 1 All in One Computadores Monitores Tablets Impressoras Suprimentos Gamers AcessóriosVeja toda a loja de Informática Telefonia iPhones Smartphones Celulares Lançamentos Android Smartphones Dual Chip Smartphones Motorola Telefones Fixos AcessóriosVeja toda a loja de Celulares e Telefones Esporte e Lazer Bicicletas Fitness Corrida Tiro Esportivo Monitores Cardíacos Jogos Patins e Skates Marcas Exclusivas Suplementos Mochilas, Malas e BolsasVeja toda a loja de Esporte e Fitness Bebês e Crianças Berços Brinquedos e Diversão Carrinhos de Bebê Roupas de Bebê Babás Eletrônicas Fraldas Cadeiras para Auto Banho e Higiene Lenços Umedecidos AmamentaçãoVeja toda a loja de Bebês e Crianças Eletroportáteis Aquecedores Air Fryer Aspirador de pó Batedeira Planetária Cafeteira Expresso Liquidificadores Máquinas de costura Purificadores Mixers FerrosVeja toda a loja de Eletroportáteis Beleza Escova Alisadora Secadores de Cabelo Perfumes Importados Cortadores de Cabelo Depilador Elétrico Maquiagens Aparador de Pelos Escova Rotativa Balança Digital Cuidados com a SaúdeVeja toda a loja de Beleza Mais detalhes Avaliações Jogo God of War III Remasterizado para PS4 Sony DADC - Jogo God of War III Remasterizado para PS4 Sony DADC Produto temporariamente indisponível Cadastre-se e receba descontos e Ofertas Exclusivas Receba descontose Ofertas Exclusivas Preencha com seu nome e e-mail e aguarde nossas ofertas E-mail cadastrado com sucesso ;) Em breve você receberá novidades e promoções. Conheça o Walmart Serviços Conheça nossas Marcas Exclusivas Peça o seu cartão Walmart Itaucard Home Games Playstation 4 Jogos para PS4 Vídeo Compartilhe: Sony Dadc Jogo God of War III Remasterizado para PS4 Sony DADC 12 avaliações Ops! Este produto esgotou :( Avise-me quando estiver disponível? Nome Email Avise-me Conheça nossa política de privacidade Aviso criado com sucesso ;) Assim que o produto estiver disponível enviaremos um email de notificação para você. Ops! Este produto esgotou :( Deseja ser avisado quando ele estiver disponível? Descrição do produto O Jogo God of War III, desenvolvido para a terceira geração do console pelo Santa Monica Studio da Sony Computer Entertainment, agora está disponível em versão remasterizada para Playstation 4 com compatibilidade Full HD 1080p em 60fps e com todos os DLCs inclusos. A Saga de Kratos em sua busca por vingança contra os deuses que o traíram traz batalhas épicas ambientadas na mitologia grega. Aclamado pela crítica, God of War III é um jogo single player que conta a ascensão de Kratos das profundezas de Hades até o Monte Olimpo. Uma trajetória marcada pelo sangue de suas duas espadas e correntes, além do conjunto de novas armas e magias. Prepare-se para enfrentar as criaturas mais assustadoras e resolver enigmas complexos para alcançar a vitória. Características do produto Ver todas as características Aviso Imagens meramente ilustrativas Gênero Ação Assistência Técnica 4003-7669 para capitais e regiões metropolitanas 0800-880-7669 demais localidades Ano de Lançamento 2015 Número de Jogadores Offline: 01 jogador Faixa Etária 18 anos Idiomas Áudio Inglês Idiomas Legenda Português - Brasil Referência do Modelo GOW4 Garantia 3 meses Dimensões do produto: Largura: 3,00 cm Altura: 19,00 cm Profundidade: 14,00 cm Peso: 200,00 g 9 Avaliações Avaliação média4,8Avalie este produto "Perfeito" "Perfeito!" Mário (São Paulo - SP) 12/03/2017 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "Ótimo Jogo" "Jogo muito bom, porém continua alto o preço do jogo por ser remasterizado." Thiago  09/11/2015 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "Excelente" "Jogo muito bom quero recebe mas promoção de jogos asim" Aleandresson  03/11/2015 Me ajudou (0) Não ajudou (0) "Super fluído!" "Jogo muito bem remasterizado, dá uma boa diferença entre esse e do PS3, mas não acho que um remaster deveria custar praticamente o valor de um new gen." Marcelo (Siqueira Campos - PR) 28/10/2015 Me ajudou (0) Não ajudou (0) « Anterior 1 2 3 Próxima » Avalie este produto Avaliação Título Comentário Este é um espaço destinado a sua opinião sobre os produtos do site. A sua participação é muito importante para nós. Veja as regras de publicação aqui. Qualquer problema com seu pedido, entre em contato com a gente por e-mail, chat ou telefone Walmart OfereceProdutos patrocinados Busca relacionada Jogo God Of War III Remasterizado PS4 Jogos Para PS3 Acompanhe seus pedidos com nosso aplicativo ;-) Disponível no Google PlayBaixar na App Store Atendimento Horário de atendimento: Segunda a Sábado das 8h às 20h, Domingo das 9h às 18h. Capitais e regiões metropolitanas: 3003-6000 Demais localidades: 0800-014-6000 Chatou Contato Traga sua loja para o Marketplace do Walmart Conquiste milhões de clientes junto ao maior varejista do mundo Comece agora Em Destaque Micro-ondas Moto G5 iPhone 6 Teclado Chromecast GPS Motorola Cooktops Guarda Roupas Calculadora Calendário de Eventos Serviços Assistências Assinatura de revistas Cursos online Revelação digital Serviços automotivos Seguro Garantia Estendida Original + Ver todos os serviços Ganhe dinheiro conosco Walmart Marketplace Anuncie seu negócioSobre o Walmart No Brasil No mundo Carreiras Institucional Política de privacidade Política de compra Política de entrega, troca e devolução Termos e Condições Gerais de Uso do site Termos e Condições de Uso do Marketplace Produtos Proibidos - MarketPlace Proteção à Propriedade Intelectual Guia de segurança Errata Impostos Sobre Produtos Direito de arrependimento Impostos Sobre Produtos Que produto deseja pesquisar? Fonte: IBPT Direito de Arrependimento Nos termos do artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor, "o consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio". Walmart.com nas redes sociais Facebook Twitter Google Plus Instagram Youtube Argentina | Canada | Chile | China | Japan | Mexico | United Kingdom | United States Todos os preços e condições deste site são válidos apenas para compras no site e não se aplicam as Lojas Físicas. Destacamos que os preços previstos no site prevalecem aos demais anunciados em outros meios de comunicação e sites de buscas. WMB COMÉRCIO ELETRÔNICO LTDA. CNPJ/MF: 14.314.050/0001-58 Inscrição Estadual: 206.159.582.118 Endereço: Avenida Tamboré, 267, 8º andar, Alphaville, Barueri, SP, CEP 06460-000 atendimento@walmart.com.br Formas de pagamento Visa Amex Elo Mastercard Diners Club Hipercard Boleto Maestro Visa Electron Certificados Veja como é seguro comprar no Walmart! Empresa amiga da justiça Avaliação de lojas e-bit Comunicado do lojista Oficina dos Bits. Clique aqui. Comunicado do lojista Iniciativa Vertical. Clique aqui. AtendimentoTroca e devolução Olá, selecione as opções abaixo para que possamos te ajudar: Tipo solicitação AssuntoSelecione Ajude-nos a entender   EnviarouCancelar Atendimento Ops, deu alguma coisa errado :( Formulário de contato enviado com sucesso! Houve problema no envio do formulário :( Ticket número: Prazo para ser atendido: Para acompanhar o andamento da sua solicitação, acesse o Histórico de atendimentos clicando aqui. Voltar para o site
