Games Lançamentos Pré-Vendas Mais Populares Em Oferta Todas as Ofertas Calendário Semanal Abaixo de R$ 25 Grátis Meus Games Meus Pedidos Minha Conta Sair Entrar 0 Finalizar Compra Styx: Shards of Darkness Windows Styx: Shards of Darkness Windows Styx: Shards of Darkness Ativação:  Steam Regiões Disponíveis para Ativação Brasil. Países Disponíveis Brasil Sobre o Jogo Styx retorna em uma nova aventura furtiva! Explore e domine grandes ambientes abertos, passe despercebido ou assassine novos inimigos e chefes, experimente a nova série de habilidades letais e armas no arsenal do nosso goblin assassino. Ande furtivamente e sozinho, ou com um amigo no modo cooperativo! Suba a estonteante cidade élfica, percorra o território perigoso dos anões e sobreviva as vastas terras inexploradas cheias de perigos letais para cumprir sua missão... Escale, se balance, esconda-se, pendure-se e tente passar furtivamente em diversos ambientes sandbox multi-camadas, trazidos à vida com Unreal Engine 4. Esconda-se nos cantos mais obscuros, ou alcance alturas absurdas para evitar ser detectado. Gaste seus pontos de experiência em assassinato, infiltração, magias e muito mais, para aprender novas habilidades e tornar-se cada vez mais ameaçador. Explore o mundo para recuperar artefatos valiosos, encontre ingredientes para criar armadilhas mortais e itens úteis para sua jornada, crie clones de si mesmo para distrair e enganar os muitos tipos de inimigos em seu caminho - a escolha é sua! Requisitos de Sistema Windows Mínimos SO: Windows 7/8/10 (64-bit) Armazenamento: 15 GB Processador: AMD FX-6300 (3,5GHz) / Intel i5-2500 (3,3GHz) Memória: 8 GB Placa de vídeo: 1 GB, DirectX 11, AMD Radeon R7 260X / NVIDIA GeForce GTX 560 DirectX: 11 ©2017 Cyanide Studio and Focus Home Interactive. Styx: Shards of Darkness is developed by Cyanide Studio and published by Focus Home Interactive. Styx: Shards of Darkness and its logo are trademarks or registered trademarks of Cyanide Studio. Unreal, Unreal Engine, the circle-U logo and the Powered by Unreal Engine logo are trademarks or registered trademarks of Epic Games, Inc. in the United States and elsewhere. All other trademarks or registered trademarks belong to their respective owners. All Rights Reserved. Lançamento: 14/03/2017 Desenvolvedor: Cyanide Studio Distribuidor: Focus Home Interactive Categoria/Gênero Ação Aventura Fantasia Furtivo Modo de Jogo Cooperativo Um jogador Idioma Alemão Inglês Espanhol Francês Italiano Polonês Classificação Indicativa Não recomendado para menores de 16 anos Compartilhar Serviços PagSeguro PayPal Cartão de Crédito Visa MasterCard Amex Elo Hiper Hipercard Boleto Transferência Online Banrisul Banco do Brasil Itaú Principal Games Sobre Suporte Minha Conta Idioma Português Português English Español Acompanhe-nos Facebook Twitter Youtube Google+ Gosta de Promoções? Inscreva-se! © 2017 Termos de Uso Política de Privacidade Procon-RJ Nuuvem Jogos Digitais S.A. – CNPJ 17.126.332/0001-10 Av. das Américas 7899 Bloco 2 Sala 604 - Rio de Janeiro, RJ - 22793-081 A Nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.
